Domain hiểu đơn giản nó là phần hậu tố năm đằng sau dấu . trên tên miền. Hiểu sâu xa hơn nó là địa chỉ
một trang web hoạt động trên internet.
URL là địa chỉ của một tài nguyên duy nhất trên Web
Web Browser có nghĩa là trình duyệt web, đây là một ứng dụng phần mềm giúp người dùng truy cập các 
thông tin có trên World Wide Web (WWW). Tại mỗi địa chỉ WWW sẽ là một trang web chứa đựng các hình 
ảnh, video và văn bản được xác định bằng một URL riêng biệt, giúp cho các trình duyệt web truy xuất 
và hiển thị chúng tới các thiết bị như điện thoại và máy tính của người sử dụng.
Câu 1: Một ứng dụng web gồm những thành phần nảo?
-> Front-end(Giao diện người dùng)
-> Back-end(Phần xử lý dữ liệu)
Câu 2:Tại sao lại chia ra ứng dụng web thành Back-end và Front-end?
việc phân chia thành back-end và front-end trong ứng dụng web giúp tăng tính tổ chức, 
quản lý, bảo mật, hiệu suất và khả năng mở rộng của ứng dụng.
Câu 3:Để phát triển ứng dụng web thì bạn/team của bạn cần kiến thức/kỹ 
năng về các công nghệ gì?
+, Hiểu biết về công nghệ cần sử dụng. Đảm bảo biết ít nhất một ngôn ngữ có thể làm backend.
+, Hiểu biết về HTML, CSS, JS...
+, Hiểu biết về CSDL.
------------------------------------Chương II: HTML CSS---------------------------------------------
Input có rất nhiều type hỗ trợ nhiều thứ khác nhau, trong đó có reset, hoặc submid, color...
<fieldset> dùng để nhóm các dữ liệu liên quan trong một form
<legend> dùng để tạo tiêu đề cho nhóm dữ liệu
